Всем привет, дорогие друзья! Хочу сегодня записать видео и поговорить с вами на тему Духовного пути.
Вот, и о том, что такое суть Духовного пути, о истинном смысле вообще, для чего мы это всё делаем, для того, чтобы каждый день
делая одни и те же рутинные действия,
мы не забывали, знаете, для чего мы вообще стали на этот путь, в чём суть, в чём вот именно
то, что изначально нас зажгло.
Всегда, когда ты входишь в какую-то суету или
начинаешь просто как белка в колесе бегать за чем-то и вот начинаешь ходить в эту рутину, да, то
просто иногда очень важно вернуться вот в тот исток, в тот настоящий
момент, когда у тебя внутри разгорелось и зажглось, и когда тебе захотелось познать больше, почувствовать больше, когда ты
понял, для чего смысл твоего существования здесь, когда ты понял, что есть что-то большее, что-то вышее, когда
внутри у тебя в груди разгорелся жар любви, и ты такой «Вау, ничего себе! Какие невероятные чувства! Я хочу их постигать, я хочу
чувствовать это больше, я хочу помогать в том, чтобы и другие люди это ощутили, для того, чтобы все становились спокойными,
счастливыми, выходили из подрабства
сознания, для того, чтобы обретали себя настоящее,
вот, знаете, возвращаться вот в эту точку того
своей искренности, своей чистоты, своего естественного нормального желания, потому что
на духовном пути очень много препятствий тоже. Система, она существует огромное количество времени, она, знаете, таких, как
мы с вами, сколько бы там нам ни было, 20, 30, 40, 50, 60, 70, 80, да, мы реально малютки, мы все с вами
малютки по сравнению с тем, сколько существует системы, и как много она уже уловок
успела придумать для таких, как мы с вами, поэтому никогда не надо недооценивать, всегда надо изучать
и понимать, что может тебе навязать сознание, для того, чтобы ты начал поступать не в соответствии с тем, что ты чувствуешь, а в соответствии
с теми установками, которые оно тебя навязывает.
И очень важно, очень важно на духовном пути не забывать о вот этой внутренней сути.
О том, о чём всегда говорили все те прекрасные светлые существа, которые
приходили сюда и привносили этот свет, истинные Знания, которые говорили о том, для чего мы тут существуем,
как по-настоящему обрести Жизнь Вечную, в Любви, в Любви и Счастье, как
соединиться с Богом, как обрести своё истинное предназначение,
познать, что
настоящий путь — это Любовь, что жизнь обретается через Любовь, и этот невидимый процесс, он происходит внутри тебя.
И вся суть, она внутри каждого человека, она невидима глазами, её нельзя оценить, нельзя
поставить какую-то оценку от твоего сознания, нельзя выстроить градацию, кто более духовный, кто менее духовный, потому что
сознание этого не видит, оно не знает, не понимает. И вот он принёс эту суть, эту истину, вот эту вот
светлую частичку для каждого из нас. И как
потом появились такие, как Пётр, Павел, и начали, короче, это всё перекручивать именно сознанием,
создали кучу ритуалов, вот это вот внешнее подражание духовному пути. И к чему всё свелось? Потому что
люди там действуют, делают какие-то ритуалы, ходят там,
возвеличивают себя,
есть какие-то авторитеты, кто-то по мнению сознания святой, кто-то там не святой, кому-то нужно там, не знаю, ещё
отвалить кучу денег для того, чтобы стать святым, да? Вот такие все гибридовые штуки.
Вот, и
то же самое, как с пророком Мухаммедом, да, потом появился этот Умар, блин, и
как началось всё искажаться, да, тоже на внешнее подражание, внешние действия, о сути не осталось. Просто надо понимать, что
это стандартная схема системы и сознания, и то, что
сознание будет каждому навязывать, каждому, каждому навязывать вот эти вот мысли
для того, чтобы подменить, знаете, всю суть на внешние действия.
Поэтому очень важно следить за собой и всегда себе напоминать, к чему ты стремишься. Ты стремишься к жизни или
тебе интересна вот эта вот
актёрская игра чего-то? То есть вот ты каждый день живёшь чем? Тем, чтобы
казаться или быть? Когда ты реально живёшь вот этой вот Любви, внутри тебя, то тебе плевать, кто что
тебе думает, тебе плевать, на что ты похож или как тебя воспринимают люди. Ты действуешь и делаешь то, что
можешь. Реально, ты стараешься сделать лучше, но если получается так, ну окей, тебе не важны какие-то
градации или там быть в какой-то там, не знаю, иерархии духовной, да тебе плевать. Тебе
всё, что тебе хочется, каждый раз это
закрывает глаза и клубняться больше, для того, чтобы не утрачивать ни секундочки вот этого твоего внутреннего счастья, которое ты ощущаешь внутри, там, в глубине,
внутри тебя. Поэтому это, знаете, такой важный индикатор для каждого из нас, кто идёт по духовному пути. Если вдруг
для тебя что-то вообще, вот какие-то внешние штуки начинают быть
важнее, чем вот эта вот твоя внутренняя связь, чем вот эта вот
прекрасная глубина Любовь, которая раскрывается внутри тебя, то это
для тебя должно быть индикатором того, что ты начинаешь уделять внимание не туда, то, что ты сворачиваешь с пути и всё
всё сводится к какому-то внешнему подражанию. И
осознание, насколько губительно это может быть не только для тебя, но то, что ты идёшь к смерти в таком случае, это уже факт,
да, это очевидно, а то, что ты за собой можешь потянуть ещё и людей, это
это просто, это супер ужасно. И поэтому нужно понимать, что такая схема, она уже была, работала, и то, что это стандартная схема
сознания, системы, и
надо понимать, что она будет каждому навязывать
какого-то вот этого вот внешнего иллюзия, внешнее подражание вместо настоящей, искренней, исконной сути.
Поэтому
зная и понимая, как работает система, просто следи за собой, следи за тем, что происходит. Всегда вот эти вот внутренние приоритеты
в себе восстанавливай, что для тебя важнее. Возвращайся в те моменты, когда ты
просто шёл за чистотой, за любовью, за тем, что для тебя искренне важно, то, что невидимо никому, невидимо
никаким внешним взором, ничему. Вот знаете, момент того, что
сознание, оно очень любит, когда вот, особенно, когда вот начинается уже такое
совместная работа, когда там совместные проекты, и люди
работая вместе, да, они тоже идут по духовному пути, делятся своим опытом, делятся практиками, то
мы двойственны, да, у нас есть вот этот вот
демонёнок, который сидит там и начинает
устраивать свои градации, кто более духовный, кто менее, начинает устраивать какие-то внешние признаки поведения. Вот почему он
такой духовный? Потому что там он себя ведёт скромно, или он себя ведёт свободно, или он себя ещё как-то ведёт. Что я хочу
донести? Что это две абсолютно разные вещи — сознание и Личность. Это в этом основа духовного пути, в этом суть.
То, как ведёт себя сознание, это не имеет отношения к тому,
какой является Личность. То есть, конечно, Личность контролирует, Личность не даёт внимания сознанию там
на какие-то моменты, но
характеристика, внешность и ещё что-то — всё это не имеет никакого отношения. То есть,
сознание может быть весёлое, может быть какой-то спокойный или ещё какой-то, но это не значит, что это признак духовности.
Признак духовности внутри, его никто не видит, оно там,
глубоко, вот в искреннем внутреннем
соприкосновении с Высшим, вот в выражении Любви, вот в этом духовность. Всё остальное — это
наносной бред, который
специально навязывает сознание для того, чтобы мы все с Вами скатились до каких-то внешних ритуалов, внешних игр того, что
я вот всё такое
радостное солнышко хожу, да, я весь такой из себя лучик солнца духовный, да, а внутри пустой. Ну, смысл от этого,
смысл. Если ты становишься искренним на духовный путь, если начать ощущать эту Любовь, то ты понимаешь, что кроме этого ничего не имеет значения,
что твой этот
аватарчик, с помощью которого ты можешь коммуницировать в этом материальном мире, то, что он смертный, то, что он закончится, то, что
вообще плевать какое, ну то есть ты его пытаешься из него сделать хоть что-то полезное для того, чтобы оно
служило, там, пыталась этими извилинами шевелить, чтобы придумать что-то полезное, чтобы доносить что-то, чтобы там
монтировать, чтобы там разбираться в этих социальных сетях, ну то есть для того, чтобы приносить какую-то пользу, а не для того, чтобы быть каким-то красивым,
милым, улучшезарным для того, чтобы, опять-таки, казаться, а не быть.
Да плевать, каким ты кажешься, главное, кто ты внутри.
Я с самого начала, помните, ещё когда записала первый влогик,
у меня был влогик про вот этого кота, который сидит под лампой.
Там была суть того, как мы видим человека, который должен стоять на духовном пути.
Вот вы представляете, насколько въелись нам эти шаблоны,
то, что мы видим, что духовный человек — это какой-то святоша,
который излучает свет, ходит, все перед ним преклоняются.
Вот просто, если быть честным, и вот в себе ты начинаешь видеть какие-то моменты того,
что ты себя пытаешься строить какой-то святошу внешнюю,
просто останавливай себя, стопуй, потому что зачем ты это делаешь,
чем ты в этот момент занимаешься?
Это очень страшные вещи, которые погубили жизни огромного количества людей,
которые не дали людям обрести Жизнь, когда были даны Исконные Знания,
когда люди начинали их подменять какими-то внешними играми, установками,
и в итоге появлялись, как правило, тоже люди недалёкие,
которые начинали подхватывать всё движение,
это всё начинало превращаться в какую-то секту, какое-то отвествление.
Люди начинали перекручивать истину и вставлять свои какие-то пять копеек,
потому что вот им так комфортнее, им так удобнее,
и всё это опять превращалось в религию.
И как сейчас мы видим, ни к чему хорошему это не приводит.
Поэтому каждый, кто идёт, он, прежде всего, должен быть чист и честен перед собой,
потому что, когда ты идёшь, ты идёшь к Богу, ты идёшь к Любви.
И всё, что тебе хочется по-настоящему, — это просто закрывать глаза,
углубляться и улетать как можно выше, и чувствовать это больше,
и постигать это всё глубже, и развиваться в этом всё дальше и дальше.
Это всё, что тебе хочется по-настоящему.
И ты заставляешь себя для того, чтобы что-то делать,
потому что ты понимаешь, что для того, чтобы и ты почувствовал это,
тоже люди старались, для того, чтобы ты соприкоснулся с сознанием.
Кто-то это делал, кто-то привносил эту Истину, кто-то распространял эту Истину,
кто-то передавал, как мог.
И ты, хватаясь за эти живительные капельки Любви,
ты начинал чувствовать её внутри себя, ты начинал эту жизнь чувствовать, обретать.
И ты понимаешь, что сейчас твоя очередь,
и у тебя есть возможность тоже поделиться светлым, прекрасным
и своим опытом того, как ты это всё видишь и понимаешь.
Поэтому ты это делаешь. Только поэтому.
Не потому что ты хочешь, чтобы люди лайкали твои видео.
Да плевать, сколько людей полайкает видео или что там напишет.
Очень приятно, когда ты чувствуешь, когда люди пишут искренние комментарии,
когда это очень сильно резонирует и когда это кому-то помогает.
Для этого ты это и делаешь, для этого ты и живёшь.
А остальное, какая-то глупая значимость в этом материальном мире — это всё не суть.
Потому что любое действие, любая материальная значимость,
просто всё, оно рано или поздно заканчивается, это надо понимать.
Вечно это только то, что чувствуешь внутри себя.
На самом деле всё очень сильно упрощается, когда ты начинаешь разделять себя сознанием.
То ты просто видишь, что сознание — это не ты.
Да, что оно находится в твоей энергетической конструкции, оно постоянно с тобой.
Это часть, можно так сказать, ну не тебя, да, с того, что ты Личность.
Это часть того, что постоянно рядом с тобой,
потому что с помощью него ты коммуницируешь, общаешься,
с помощью него ты можешь взаимодействовать в трёхмерном материальном мире.
Но это инородная структура, которая имеет свои нравы, свои какие-то желания,
и она подчиняется системе.
А план системы — это всегда против духовного,
это же совершенно другое движение по спирали,
совершенно в другую сторону, противоположное духовному.
Поэтому, когда ты понимаешь, что всякие навязчивые, глупые мысли,
которые приходят тебе в голову, — это не твои, это сознание,
а то, что ты Личность, ты светлая частичка, которая тянется к свету и любви,
и то, что тебя интересует совсем другое,
то ты просто со смехом это всё воспринимаешь и не действуешь в соответствии с этим.
Очень важно работать над собой для того, чтобы не повестись на уловке сознания,
очень важно.
И учиться этому каждый день, учиться любить, учиться жить чувствами,
учиться любить Бога по-настоящему
и учиться любить каждого тоже так же, как ты любишь Бога,
потому что в каждом есть частичка, которую Он заложил, потенциальная частичка целого.
Учиться быть настоящим человеком — тогда ты никогда не заблудишься.
Если ты будешь вспоминать, зачем ты идёшь, зачем ты каждый день присыпаешься,
зачем ты садишься в духовную практику, зачем ты перечитываешь литературу,
зачем?
Для того, чтобы чувствовать больше, для того, чтобы обрести больше именно внутренним,
и для того, чтобы иметь возможность потом это всё передать ещё и другим.
Именно для этого наша жизнь, ни для чего больше.
Поэтому любые глупости и любые навязанные мысли от сознания,
они очень сильно видны, когда ты в соприкосновении с Духом, когда ты в Любви Божьей.
Поэтому любое пустое подражание — это лишь глупость, навязанная сознанием,
а внутренние сути, внутренние чувства — они внутри, там, где никто это не видит,
и никто не может оценить.
Поэтому дичастина нас за это.
Мы никогда не свернём и не поступим так, как не подобает.
И в этом живь счастье, Любви, радости.
Всем большое спасибо!